[Vitesse et Amour]
[Épisode 5]
Youjiu.
Youjiu, tu es là ?
Zhang. Zhang.
Euh…
Youjiu est allé au marché des pièces auto.
Si vous… si vous avez uelque chose,
vous pouvez me le dire.
Une cigarette ?
Ils sont qui, eux ?
Tu te prends pour quoi, toi ?
Tais-toi.
Ce type aux cheveux jaunes,
- Je l'ai déjà vu au club de boxe.
- Youjiu.
- C'est bien lui.
- Sors.
- He Zhang du garage Wan.
- Sors pour jouer un peu?
Youjiu.
Ils veulent faire quoi ?
Youjiu a travaillé quelques années
au garage Wan avant.
Puis il est parti travailler à son compte,
et eux, ils n'ont pas arrêté
de venir l'embêter.
Ne sors pas.
N'est-ce pas Zhang ?
Ça fait longtemps.
Mais qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Profitant de l'absence du patron,
vous venez faire des histoires ?
Ceux qui vous connaissent savent
que vous aimez vous amuser,
mais les autres
pourraient penser que vous êtes
des lâches qui profitent de la situation.
On traîne tous dans le même quartier.
Si ça se sait, quelle honte.
En quoi ça te regarde ?
Dégage.
Va t'occuper de ton chat ailleurs.
Si ce n'était pas par respect pour ton père,
je m'occuperais de toi aussi.
Ton chien qui aboie toujours
n'a pas changé du tout.
Si tu viens chercher quelqu'un
pour bavarder aujourd'hui,
je suis à ta disposition.
Mais dis à tes hommes,
qu'ils arrêtent de parler de mon père
à tout bout de champ.
Il est comme vous, il boit, mange et joue.
Mais moi, je suis un bon citoyen.
« Par respect pour lui » ?
Je n'en ai pas besoin.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu répares des voitures, non ?
Je vais les réparer pour vous !
Ta main.
Enlève-la.
Quoi ?
C'est votre garage, alors ?
Tu as vu juste.
Je...
Que faitez-vous ?
Le garage Wan commence
à frapper les femmes maintenant ?
Si vous avez un problème, venez me voir.
Venez me voir.
Écarte-toi.
Non.
Je lance un live.
- Le live commence !
- Enlève le téléphone.
Éloigne ton téléphone.
- On est en live.
- Tu vises qui ? Écarte-toi.
- Enlève le téléphone.
- On est en live.
On est en live, on est...
Donne-le-moi.
Lâche-moi.
Donne-moi ça !
Tu casses ma voiture
et tu touches à mes gens.
T'en as marre de vivre ou quoi ?
Alors ?
T'as envie d'essayer ?
J'ai appelé la police.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Je t'attends.
On y va.
Tu as eu peur, n'est-ce pas ?
Tu es blessé ?
Ce n'est rien.
Ça va ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi vous n'appelez jamais
la police avant ?
C'est comme
une règle du jeu tacite.
Tant que ça ne met pas
la vie des 2 parties en danger,
même si la police arrive,
elle ne sert à rien.
Tu crois que la police peut faire quoi ?
C'est peut-être réglé cette fois-ci.
Mais la prochaine fois qu'il y a bagarre,
on appellera encore ?
On ne va pas l'embêter
tout le temps avec ça.
Mais vu leur attitude,
ils sont clairement venus
pour faire des ennuis.
Et on ne peut pas les battre.
Assieds-toi.
Écoute.
Maintenant, tu vois que Youjiu,
il ne fait que travailler tous les jours.
Tu ne l'as pas vu
quand il était au lycée Shakun.
À l'époque...
À l'époque,
quand il s'appelait encore Touqi,
tu sais ?
Ne parlons pas des 3 types d'aujourd'hui,
même s'ils étaient venus à 10,
ce n'était rien pour lui.
Il ne craint rien.
Les autres veulent encore vivre.
En fait, avec sa carrure
et son énergie d'aujourd'hui
il pourrait battre 10 personnes
même maintenant.
Ça dépend juste s'il a envie de se battre.
Avant, quand les gens du garage Wan
étaient venus chercher des ennuis,
Youjiu n'est pas venu aux mains.
Il les a fait juste partir.
Mais aujourd'hui,
c'est probablement à cause de toi.
En fait, chaque fois
que les gens du garage Wan viennent,
ce n'était pas des pillages.
Ils viennent juste faire quelques dégâts
pour emmerder Youjiu dans son business.
Touqi ?
Touqi, c'est Jin Zhao ?
Pourquoi tu l'appelles Touqi ?
Tu sais vraiment
repérer les points importants.
Je n'ai jamais parlé de ça.
Je ne sais rien.
Ne dis pas que ça vient de moi.
Alors pourquoi le garage Wan
s'en prend-il à Jin Zhao ?
Ils ont une rancune ?
Youjiu a travaillé longtemps
chez garage Wan.
Finalement, il est devenu
un chef mécanicien,
avec plusieurs apprentis sous ses ordres.
Mais plus tard,
à cause de certaines affaires,
il a décidé de quitter le garage Wan.
Cet avare est parti avec Youjiu.
Après leur départ,
beaucoup d'autres ouvriers
ont changé de job
ou ont quitté leur poste,
ce qui a fait du tort au garage Wan.
Après, ils ont ouvert ce garage,
beaucoup d'anciens clients les ont suivis.
Si tu étais le garage Wan,
est-ce que tu le laisserais tranquille ?
Après tout, quand Youjiu était là-bas,
les affaires du garage Wan
marchaient très bien.
Est-ce que Jin Zhao…
est en train
de faire des choses dangereuses ?
Tu veux dire quoi, exactement ?
Des choses qui menacent sa vie en danger.
Des combats clandestins ?
Et aussi des courses de voiture
avec des gens dangereux.
Je trouve que tu en sais un peu trop.
Quels autres détails tu connais encore ?
Je ne sais pas.
- Je ne sais vraiment pas.
- Dis-moi.
Je ne sais rien du tout.
Ne me demande plus, je ne sais rien !
Si fort que ça.
Si Sanlai ne veut rien dire,
je ne peux pas le forcer.
Le lycée Shakun.
Touqi.
Je dois absolument éclaircir tout ça.
Youjiu.
Viens m'aider.
Aide-moi à soulever cette étagère.
- Maître.
- Je t'aide.
Aide-moi.
Pourquoi c'est si lourd ?
Si t'avais un peu plus de force,
tu pourrais soulever la Terre.
Ne te salis pas, écarte-toi.
On parlera de soulever la Terre plus tard.
Tu dis quoi ?
Je dis que tu me sous-estimes.
Allez, pose-le doucement.
Je n'ose pas te sous-estimer.
Viens par ici.
Je te confie une mission importante.
Ramasse les vis.
Allez.
On ferait mieux de soulever ça d'abord.
Un, deux, trois, go.
Mu,
il faut classer ça.
Yang,
est-ce qu'il me méprise ?
Non, pas du tout.
Ramasser des vis
est un travail assez difficile.
Tu vois mes doigts,
je n'ai pas d'empreintes.
Je n'arrive même pas à les ramasser.
Moteur à 3 rotors sur un pick-up familial.
Intéressant.
Envoie-moi cette adresse.
[Maison des Animaux]
Bonjour.
Je peux vous aider ?
Tu peux parler chinois.
Parler chinois ?
Je pensais que vous étiez du coin.
Je suis du coin.
Alors votre chinois est nickel.
Dites-moi,
qu'est-ce que vous voulez voir ?
Des modèles.
Des modèles de poussette ?
Parfait.
Par ici.
On vient de recevoir 2 modèles.
Voilà un avec la capote ouverte.
Et celui-là, il a un filet.
Mais il n'y a que ces 2 couleurs.
Vous voulez lequel ?
Je veux voir des voitures de course
pour routes de montagne.
Des voi... voitures de course ?
Nous n'avons pas de voitures de course
pour animaux ici.
Samedi dernier,
le 15, à 23 heures.
Où étiez-vous ?
Le soir
de samedi dernier ?
- Qui a Jin Zhao a offensé cette fois-ci ?
- La caméra
a filmé une RX7 noire.
Ce n'était pas moi.
Tu as des preuves ?
Tu as filmé mon visage ?
En fait, on ne voit pas le visage.
Alors sans visage, pas de preuve.
Va pas m'accuser à tort.
Il n'y a que ces 2 poussettes.
Si tu veux, prends-en une.
Sinon, là-bas.
La sortie est là-bas. De rien.
La voiture à l'entrée est à toi ?
C'est quoi ton problème ?
Un pick-up d'animalerie
spécialement utilisé
pour transporter des animaux.
Mais avec 1 000 ch et 2 000 Nm,
équipé d'un moteur à 3 rotors,
sur circuit, il dépasse les supercars.
Avec 1 000 ch et 2 000 Nm,
équipé d'un moteur à 3 rotors.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sur circuit, il dépasse les supercars.
C'est exactement ce que Youjiu a dit.
Tu as du goût, mon pote.
Cette voiture-là,
c'est bien la mienne.
Ce soir-là,
pourquoi tu n'as pas allumé les phares
avant le virage ?
Youjiu a été filmé
conduisant sans phares en pleine nuit ?
Tu connais le « dieu du mont Akina » ?
Rallye japonais en montagne ?
Eh bien, moi,
je suis le « dieu de la conduite
du quartier Chinois ».
Si ça ne te gêne pas,
comme tout le monde,
tu peux m'appeler Monsieur le Troisième.
C'était vraiment toi, ce soir-là ?
Mon pote,
tu poses beaucoup trop de questions.
Mais ce n'est pas grave.
Tiens.
Carte dorée pour 1 question.
Carte platinum pour 3 questions.
À toi de choisir.
Platinium.
Beau choix.
Demande ce que tu veux,
je vais t'enregistrer.
S'il te plaît,
quand est-ce que cet oiseau va descendre ?
Ce n'est pas un oiseau,
c'est mon petit soleil.
S'il te plaît,
tes 2 « petits soleils »,
quand vont-ils descendre ?
Ils t'aiment bien, on dirait.
Mes petits soleils
aiment les personnes distinguées.
Ils vont descendre tout de suite.
Vous m'aimez tant que ça ?
Alors s'il te plaît,
quand vont-ils descendre ?
Tout de suite.
Tiens,
ta carte.
Allez, descendez vite.
Partez.
Alors…
Voilà.
Tes 3 questions sont finies.
J'ai besoin
que tu répondes à mes questions.
Je peux répondre à tes questions,
mais pour l'argent...
L'argent n'est pas un problème.
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Allez.
VIP suprême, 88888.
Service disponible 24 heures sur 24.
Questions illimitées.
Comment tu t'appelles ?
DRUNK.
Lin Sui ?
Vous vous connaissez ?
Non.
On s‘est juste croisés.
Cet homme,
il est venu à l'animalerie
me voir tout à l'heure.
Pour acheter un chat ?
Non, pour demander une voiture.
Ta voiture.
Il t'a vu samedi soir dernier.
Il m'a aussi montré
une capture de la surveillance.
Même si on ne voyait pas
clairement le visage,
c'était évident toi.
Et ensuite ?
Tu l'as embobiné pour prendre une carte ?
Tu sais parler, toi ?
C'est quoi « embobiner » ?
Tu sais à quel point c'est rare
de trouver un pigeon comme lui ?
C'est vraiment...
Mais bon,
toutes les questions qu'il m'a posées
sur tes informations personnelles,
j'ai tout esquivé.
Je n'ai pas dit un seul mot.
Je suis assez loyal, non ?
Si tu pouvais être aussi
courageux face à Wan Qing,
ça m'épargnerait pas mal d'ennuis.
Pour les affaires concernant les femmes,
ça coûte plus cher.
Bref, il m'a donné rendez-vous
samedi prochain.
Où ça ?
Il a dit que je le saurais.
Tu as accepté ?
Je n'ai aucune raison de refuser.
Avec ce genre de pigeon bien gras,
j'ai franchement envie de le revoir.
Qui sait quel nouveau filon
je pourrais encore trouver
et mettre dans ma poche ?
Mais je ne connais vraiment pas l'endroit.
Il ne me l'a pas dit.
Il te propose une course.
Le lieu,
c'est au Doi Inthanon.
Non, mais ce soir-là,
il s'est passé quoi exactement ?
Rien de spécial.
Je passais juste par là.
Dis donc, il m'a aussi demandé
pourquoi j'avais pas allumé
les phares en virage.
Je m'étais endormi.
Avec mon niveau minable,
comment je peux faire la course ?
Je fais honte au « Monsieur le Troisième
du quartier Chinois ».
Allez, je t'emmène quelque part.
Je vais t'apprendre quelques techniques.
Sérieux ? Ça marchera ?
C'est la voiture de cette photo,
celle que ce pigeon m'a montrée.
Trop stylé !
Je veux apprendre avec celle-là.
Cette voiture te convient pas.
Pourquoi ?
En tuning, il y a 2 grandes écoles :
les Japonaises et les Allemandes.
Les Japonaises visent l'extrême,
comme des fous sans limite.
Celle-ci est un classique japonais.
Et les Allemandes alors ?
Tu peux les voir comme
les « bons élèves »
qui suivent les règles.
Et toi, tu es laquelle ?
Avant, tu étais un bon élève
qui suivait les règles.
Maintenant…
un fou sans limite ?
Si tu veux.
Laisse-moi t'expliquer un peu.
Les voitures japonaises sont légères.
Pour la maniabilité et la stabilité,
elles réduisent le poids au maximum.
Quant aux voitures allemandes,
elles sont lourdes, rigides
et difficile à déformer.
Elles ont une grande inertie,
mais sont stables et confortables.
Certaines voitures japonaises,
pour atteindre cette rigidité extrême,
sont équipées d'une barre de toit
ou un levier de vitesse.
Viens voir.
Tu as dit plein de choses
et je n'ai rien compris.
Mon dieu !
C'est l'AE86 de Takumi Fujiwara, non ?
Prenons celle-là.
Ça me va ! C'est trop cool.
Tiens.
Mets ça.
Comment ça ?
Cette casquette,
elle donne des compétences de conduite
dès qu'on la porte ?
Pourquoi porter une casquette ?
Cette lune veut dire quoi ?
Au nom de la Lune,
je te punis ?
[Note : texte de l'anime « Sailor Moon ».]
Allons-y.
Monte, je t'emmène faire un tour.
Allez, viens.
Je vais t'apprendre quelques techniques.
Ça suffira pour te débrouiller.
Mademoiselle.
Faisons un tour ensemble dans mon 86 ?
Ce type est malade ou quoi ?
Avec des lunettes de soleil dans la nuit.
Il n'a pas l'air bien net.
Allons-y.
Je t'emmène dans une route fermée
pour t'entraîner.
Je vais d'abord t'apprendre
à passer les vitesses en plein gaz.
Pour accélérer plus vite,
garde toujours l'accélérateur à fond.
Tu passes les vitesses vite
tout en relâchant l'embrayage.
Je te fais une démonstration.
Allez, on change de place.
À toi.
Mais non.
Comment tu l'a fait ?
Je ne m'en souviens pas encore.
Commence d'abord. Si tu n'es pas habitué
à la technique des pieds,
je te guiderai pendant que tu conduis.
Embrayage.
Accélère.
Passe la vitesse.
Passe, lâche.
Qu'est-ce qui se passe ?
Garde l'accélérateur stable.
Relâche directement le pied gauche
et change de vitesse.
D'accord, d'accord.
Je maintiens stable, attends un instant.
Mais non, pourquoi je...
je ne peux pas passer la vitesse
maintenant ?
Main et pieds en même temps !
Mais je… je n'y arrive pas !
Je ne peux pas ! Que faire ?
Fais comme ça.
Écoute mon signal.
Je passe la vitesse pour toi,
et puis tu lâches l'embrayage.
D'accord.
Trois, deux, un.
Go !
Je vais la passer encore une fois.
Trois, deux, un.
Et quoi faire maintenant ?
Tu nous décolles ou quoi ?
Aie un peu de patience avec moi.
Tu ne peux pas m'apprendre
le drift le plus rapide, le plus classe,
le plus incroyable ?
Descends.
Faut drifter, oui, drifter, avec style.
C'est trop cool, mec.
Descends.
Pose la question
qui te tient le plus à cœur.
La destinée amoureuse.
Vois pour moi ：
est-ce que sa destinée, c'est moi ?
Toutes ces filles qui tournent autour,
je m'en fiche.
il faut que j'aie l'allure
d'une « épouse officielle », non ?
La lune ?
Cette lune, ça veut dire quoi ?
Si je partage sa chambre
la nuit de pleine lune,
on sera ensemble toute la vie ?
Qing.
Ça ne ferait pas de toi
une vraie renarde ?
C'est quoi, l'histoire de la renarde ?
Tu n'as jamais lu
de romans de cape et d'épée ?
[Jiang Mu]
C'est vrai, tu as raison.
Ça peut être ça.
Tu vois ? J'avais raison.
Alors… Qing.
De quel roman de cape et d'épée
parles-tu ?
Analphabète.
Le Cerf et le Tripode de Jin Yong.
Je l'ai lu.
Le Wei Xiaobao dans ce roman, il a...
il a 7 femmes.
Elles sont toutes jolies.
Oui, très jolies.
J'aime le plus...
Qing, Qing.
Quel Wei Xiaobao ? Quelles 7 femmes ?
C'est quoi ces bêtises ?
Est-ce que moi, Wan Qing,
je cherche ce genre d'homme ?
Je répète encore une fois.
- Je…
- Ne me frappe pas, Qing.
Aïe, ça fait mal.
Elle est où, cette fille ?
Elle s'est enfuie.
Elle s'est enfuie. Oui.
Le lycée Shakun dont tu as parlé hier,
c'est justement mon école.
Là-bas, c'est notre terrain de sport.
Tout le monde y fait
du sport et des activités.
Et voici le bâtiment d'enseignement.
Et plus loin,
ce sont nos dortoirs.
C'est là que les élèves
se reposent habituellement.
Et là, c'est la cantine.
La nourriture de notre cantine
est vraiment délicieuse.
Tu dois absolument essayer.
Ici, c'est…
le tableau d'honneur.
Le tableau d'honneur ?
Sur ce tableau,
on trouve les noms
des anciens élèves modèles,
des champions de quiz
et des athlètes médaillés.
Vous avez fini les cours ?
Le Jin Zhao sur cette photo,
c'est celui que j'imaginais.
Que s'est-il passé au juste
pour qu'il abandonne ses études ?
Tu le connais ?
C'est lui ?
Jin... Zhao.
Jin Zhao.
Vos deux noms sont vraiment intéressants.
Il s'appelle Jin Zhao,
tu t'appelles Jiang Mu.
Ces 2 caractères…
« Jin Zhao », on prononce Jin.
Mu.
Ton écriture est vraiment belle.
Si ma mère qui me forçait
à pratiquer les caractères
voyait ça,
elle serait verte de jalousie.
Mon maître m'a bien enseigné.
Regardez vos noms.
Lui, c'est Zhao.
Comme il est le soleil.
Et toi, c'est Mu.
Comme tu es la lune.
Ensemble,
c'est « du matin au soir ».
Na.
Moi aussi, j'aimerais rester étudier ici.
Fumer est mauvais pour la santé.
Tu n'as pas le droit de fumer.
Alors moi aussi, je vais fumer.
Tu plaisantes ?
J'ai oublié de te dire
que j'ai appris le taekwondo.
Ceinture noire, deuxième dan.
De la poudre aux yeux.
Mais pour te gérer,
ça suffit.
Ne t'imagine pas
que je suis quelqu'un de si bien.
Jin Zhao.
Pourquoi es-tu devenu si irritable ?
Je suis déjà bien meilleur maintenant.
S'il y a 2 ans,
tu serais déjà dans la rivière.
D'ailleurs,
comment tu m'as appelé ?
Jin Zhao.
Je l'ai décidé.
À partir de maintenant,
je ne t'appellerai plus frère.
Je t'appellerai par ton nom : Jin Zhao.
Jiang Mu.
Arrête de toujours coller
ton frère Jin Zhao.
Je m'entraîne à conduire
et j'ai besoin d'un partenaire.
Donne-moi un coup de main.
Sanlai, pourquoi t'as pas mis
tes vêtements colorés aujourd'hui ?
Aujourd'hui,
j'adopte un style mature et posé.
Changer parfois, ça fait du bien.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
T'entraîner ?
Oui.
En fait, j'ai toujours
une identité secrète
que je n'ai pas encore révélée.
Quelle identité ?
Le dieu de la conduite
du quartier Chinois, connu comme
Monsieur le Troisième du quartier Chinois.
Dieu de la conduite ?
Avec ce petit pick-up rose flashy ?
Ce n'est pas du rose flashy.
C'est du rose Barbie.
Avec 1 000 ch et 2 000 Nm,
équipé d'un moteur à 3 rotors.
Sur circuit,
il dépasse les supercars.
Alors on va où ?
Allons au terrain d'entraînement.
On y va ?
Bien sûr, sinon pourquoi je te demande.
Je vais juste prendre un truc.
D'accord.
Où est Sanlai ?
Aux toilettes.
Alors je vais l'attendre dans la voiture.
Les clés sont sur moi.
Donne-moi les clés de la voiture.
Elle les a prises.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dis-moi,
qu'est-ce qui ne va pas
avec les filles de cet âge aujourd'hui ?
Elle me collait encore il y a un instant,
et soudain elle m'évite
et court plus vite qu'un lapin.
Franchement, tu es vraiment bizarre.
Quand tout le monde arrivait à la puberté,
tu n'étais pas intéressé par les filles.
Et maintenant tu me poses
ce genre de question.
Mais de quoi tu parles, là ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Tu l'as maltraitée ?
Qu'est-ce que j'aurais pu lui faire ?
Écoute-moi bien.
N'essaie pas de deviner
ce que pensent les femmes.
Tu devineras jamais.
En fin de compte,
c'est à cause de ton visage.
Mais ça me fait rager quand même.
Regarde-toi.
Tu n'es ni doux,
ni attentionné, ni intéressant.
Pourtant toutes les filles
te courent après.
Qu'est-ce qui me manque ?
Regarde-moi,
de haut, de bas, de gauche, de droite…
Comment ça se fait
que je ne sois pas la star du lycée ?
À part la taille.
Je vais sortir tout à l'heure
pour voir quelqu'un.
Si tu n'as rien à faire,
emmène-la chez Jin Qiang.
Le star du lycée.
Où vas-tu ?
Tu as bien réfléchi ?
D'accord.
Pourquoi Jin Zhao
a acheté ça pour moi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce qu'il voulait l'utiliser lui-même
et qu'il a mis ça
dans mon sac par erreur ?
Ça doit être comme ça.
Avec qui veut-il l'utiliser ?
Mais
s'il a une femme,
alors ma présence
ne devient-elle pas très gênante ?
Ce n'est pas pratique pour moi
de continuer à perturber sa vie.
Même une vraie sœur, ce serait déjà trop.
Alors moi,
une sœur en plus sans lien de sang...
C'est mon ancienne lycée, regarde.
Toi aussi, t'y as étudié ?
Oui.
Laisse-moi te dire.
Quand j'étais au lycée,
j'étais aussi une célébrité.
Il y avait plein de filles
qui venaient exprès
juste pour m'apercevoir.
Avec cette coiffure,
j'étais comme Takeshi Kaneshiro de Man,
Shun Oguri du lycée à l'époque.
Sans exagérer,
pendant mes 3 ans de lycée,
j'étais le plus beau du groupe musical.
Pour être le plus beau du lycée,
il ne me manquait qu'une place.
Qu'est-ce que ça veut dire, une place ?
C'est-à-dire qu'après mon inscription,
un autre gars est arrivé.
Il était plus grand
que tous les terminales.
Toutes les attentions
se sont tournées vers lui.
Ces filles aussi,
elles se sont mises à courir
pour aller le voir.
Ce gars-là,
c'était Youjiu.
Je vais même te raconter un truc drôle.
Au lycée, la plupart des garçons
n'avaient pas encore poussé.
Mais Youjiu mesurait déjà plus d'1m80.
Pour le ménage à l'école,
dans sa classe,
toutes les vitres
étaient nettoyées par Youjiu.
Le pire,
c'est que la classe d'à côté
venait même l'emprunter.
Dès qu'il nettoyait les vitres,
plein de filles
sortaient la tête pour le regarder.
Je comprenais pas
ce qu'il y avait d'intéressant
à regarder quelqu'un nettoyer des vitres.
Et plus tard, j'ai su
que quand il nettoyait les vitres,
son uniforme se soulevait.
On pouvait voir sa taille.
Qu'est-ce qu'il y a de beau
à regarder sa taille ?
Comment je pourrais comprendre
vos goûts bizarres ?
Au fait,
Youjiu a dit qu'après l'entraînement,
je te ramènerai chez Jin Qiang.
Est-ce que Jin Zhao,
il a une femme ?
Comment dire ?
Tant que Youjiu n'a rien confirmé,
je ne peux pas trop parler.
Mais je peux te donner
un petit indice en avance.
Il y a des années,
une fois j'ai traîné Youjiu
au marché de nuit.
Après avoir bien fait le tour,
moi, je n'ai rien acheté.
Mais lui, il a acheté un pendentif.
Je pense que la réponse à ta question
est sur ce pendentif.
Il doit être accroché à une certaine clé.
Si tu as le temps
et que tu le trouves,
tu le sauras.
Les points de l'Alliance
s'accumulent
selon l'historique des courses.
Les étrangers ont
très peu de chances d'y entrer.
Mais au M-night,
il y a déjà beaucoup d'experts.
Vouloir entrer dans le top 10 en 6 mois,
c'est quasiment impossible.
Mais seuls les pilotes
qui se classent parmi les premiers
seront remarqués par les autres.
J'ai fait de mon mieux.
La voiture n'est pas bonne ?
Elle a besoin d'une grande modification.
On n'a pas assez de temps.
Tu veux abandonner ?
Il me reste encore 2 mois.
Je vais essayer encore.
Quand est-ce que toi
et tes hommes rentrez au pays ?
On reste ici pour l'instant.
On attend de bonnes nouvelles de ta part.